# Общая стоимость биткоинов, отправленных на Даркнет рынки, увеличилась на 70% в 2018: отчет ...

###### 2019-01-19 07:01

В течение прошлого года стоимость Bitcoin (BTC), отправленных на даркнет рынки, увеличилась на 70%, согласно отчету Chainalysis, опубликованному 18 января.

Согласно данным, содержащимся в отчете, в 2018 соотношение между стоимостью даркнет рыночных сделок и рыночными показателями Bitcoin было обратным.

В течение 2018, Общая стоимость, отправляемая на рынки даркнет, увидела заметный 70-процентный рост, в то время как общая сумма экономической сделки Bitcoin снизилась в течение года.

Источник: Chainalysis по данным Chainalysis, Общая долларовая стоимость даркнет рыночных сделок неуклонно растет с 2011.

Согласно докладу, снижение стоимости с 2017 до 2018 связано с закрытием популярного даркнет рынка Alphabay в середине 2017, который, как сообщается, увидел, что даркнет рыночная активность упала на 60%.

Источник: Chainalysis Кроме того, после закрытия Alphabay, различные другие рынки, как сообщается, заняли свое место, создавая то, что доклад dubs является "удар-а-моль проблемы с даркнет рынков".

Тем не менее, по данным Chainalysis, даже в 2017, часть коммерческих операций Bitcoin, отправляемых на даркнет рынки, составляла всего лишь часть одного процента, достигнув пика в 2012 на более чем 6 процентов.

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/96ed056fcd2a961c109bab40fb285983.jpg)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/5bf5940bc673374dad7be020d3976e33.jpg)

[Original source](https://cointelegraph.com/news/total-value-of-bitcoin-sent-to-darknet-markets-increased-by-70-in-2018-report)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")